

【規約同意アドオンの設置手順を解説いたします】

0、まずアドオンファイルを使用する前に、zipファイルを丸ごとコピーして片方をバックアップ保存しておくことをおすすめいたします。

1、zipファイルを展開します。

2、メールフォーム本体にあるaddonフォルダの中に、agreementフォルダを入れます。

3、メールフォーム本体のindex.htmlに以下の2つのコードを追加します。( index.htmlを、agreementフォルダの中のindex(差し替え用).htmlと差し替えるだけでもOKです )

	3-1、index.htmlのhead要素内に、以下のようにagreement.cssの読み込みを追加。
	
<link rel="stylesheet" href="addon/agreement/agreement.css" />

	3-2、index.htmlのdl要素の外に、以下のように規約同意用のdiv要素などを追加。
	
<div id="agreement">
	<h3>同意事項</h3>
	<div>
		<h4>規約その1</h4>
		
ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。
		<h4>規約その2</h4>
		
ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。
		<h4>規約その3</h4>
		
ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。
		<h4>規約その4</h4>
		
ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。ここに規約の文章を記入します。
	</div>
	<p id="agree_check"><label><input type="checkbox" />規約に同意する</label><span class="error_check">同意していただく必要があります。</span>
</div>

設置は以上です。
「規約に同意する」のチェックボックスにチェックを入れずに送信ボタンを押してみて、赤文字のエラーメッセージが表示されるかの確認をしてみましょう。

【規約のデザイン変更について】

上記手順の3-2で追加したコードでは「同意事項」というタイトルはh3になっていますが、これはh2でもh4でもなんでもOKです。(dl以外ならOK。なくてもOK)
「同意事項」という文字列も自由に変更してOKです。

また、その下にあるdivの中にはh4やp要素がありますが、これらも自由に変更してOKです。(dl以外ならOK。なくてもOK)
これらの中にある「規約に同意する」や「同意していただく必要があります。」の文字列は自由に変更してOKです。

しかし、以下の3つのid名・クラス名は変更不可です。
これらの名前を変更すると、アドオンが正常に動作しなくなりますのでお気を付けください。

<div id="agreement">
<p id="agree_check">
<span class="error_check">

【初期状態(このアドオンなし)の状態に戻す方法】

上記の設置手順2でaddonフォルダに入れたagreementフォルダごと削除することで戻ります。

一応、上記の設置手順3でindex.htmlに追加したコードも削除しておくと良いでしょう。

【アドオンのアップデートについて】

メールフォーム本体とアドオンは適合するバージョンというものがあります。
どのバージョンが合うかは、各アドオン販売ページの一番下にある「アップデート履歴」でご確認ください。
(現在お使いのアドオンのバージョンはアドオンフォルダの中にある「version.php」に記載してあります。)

ですので、もしアドオン購入後にメールフォーム本体をアップデートさせると、アドオンが古いバージョンのままのせいで正常動作しなくなる場合があります。

過去にアドオンを購入された方からご要望があれば、新しいバージョンのアドオンファイル一式をお送りいたしますので、配布依頼ページからお求めください。
その際には、現在お持ちのアドオンファイル一式をメール添付して私にお送りいただくことで、過去に購入したことの証明とさせていだきます。

【サポートについて】

有料販売しているアドオンには設置メールサポートが付いています。
設置方法でご不明な点があったり、カスタマイズしていない初期状態なのに正常動作しないような場合は、以下のページからお問い合わせください。
https://www.1-firststep.com/contact/inquiry

注意：設置メールサポートは「アドオンの設置」に関しての質問のみとなります。
カスタマイズに関してのご質問などは別途料金が発生いたしますので、ご了承ください。

-----------------------------------------------------------------------------------

　　FIRSTSTEP -ファーストステップ- / 谷 元博
　　〒444-0840 愛知県岡崎市戸崎町才苗８番地１１
　　0564-74-0457
　　https://www.1-firststep.com

-----------------------------------------------------------------------------------

