

【入力内容確認アドオンの設置手順を解説いたします】

0、まずアドオンファイルを使用する前に、zipファイルを丸ごとコピーして片方をバックアップ保存しておくことをおすすめいたします。

1、zipファイルを展開します。

2、メールフォーム本体にあるaddonフォルダの中に、confirmフォルダを入れます。

3、メールフォーム本体のindex.htmlに以下の2つのコードを追加します。( index.html を、confirmフォルダの中の index(差し替え用).html と差し替えるだけでもOKです )

	3-1、index.htmlのhead要素内に、以下のようにconfirm.cssの読み込みを追加。
	
<link rel="stylesheet" href="addon/confirm/confirm.css" />

	3-2、index.htmlのform要素の下に、以下のように確認画面用のdiv要素などを追加。
	
<div id="confirm_field">
	<h2>以下の内容で送信してよろしいですか？</h2>
	<div id="confirm_window">
		<!-- 確認ウインドウ表示時は、この位置に入力内容を含んだdl,dt,ddが挿入されます。このコメント文は消しても問題ありません。 -->
	</div>
	<p id="confirm_submit"><input type="button" id="confirm_submit_button" value="送信する" /><input type="button" id="confirm_cancel_button" value="戻る" />
</div>

設置は以上です。
実際にメールフォームに入力をしてみて、送信前に確認画面が表示されるかどうかの確認をしてみましょう。

【確認画面のデザイン変更について】

確認画面のデザインは上記のconfirm.cssで、<div id="confirm_field"> や <div id="confirm_window"> に対してデザイン設定されています。

つまり、メールフォームに入力された内容は <div id="confirm_window"> の中に、dl,dt,dd要素として挿入される形となります。(dtに項目名、ddに入力された内容)

このあたりはメールフォーム本体の<form id="mail_form">内のdl要素と同じ構成です。

【初期状態(このアドオンなし)の確認ウインドウに戻す方法】

初期状態(このアドオンなし)の確認ウインドウに戻すには、confirm-config.phpの中の設定を変更すればOKです。

もしくは、上記の設置手順2でaddonフォルダに入れたconfirmフォルダを削除することでも戻ります。

一応、上記の設置手順3でindex.htmlに追加したコードも削除しておくと良いでしょう。

【アドオンのアップデートについて】

メールフォーム本体とアドオンは適合するバージョンというものがあります。
どのバージョンが合うかは、各アドオン販売ページの一番下にある「アップデート履歴」でご確認ください。
(現在お使いのアドオンのバージョンはアドオンフォルダの中にある「version.php」に記載してあります。)

ですので、もしアドオン購入後にメールフォーム本体をアップデートさせると、アドオンが古いバージョンのままのせいで正常動作しなくなる場合があります。

過去にアドオンを購入された方からご要望があれば、新しいバージョンのアドオンファイル一式をお送りいたしますので、配布依頼ページからお求めください。
その際には、現在お持ちのアドオンファイル一式をメール添付して私にお送りいただくことで、過去に購入したことの証明とさせていだきます。

【サポートについて】

有料販売しているアドオンには設置メールサポートが付いています。
設置方法でご不明な点があったり、カスタマイズしていない初期状態なのに正常動作しないような場合は、以下のページからお問い合わせください。
https://www.1-firststep.com/contact/inquiry

注意：設置メールサポートは「アドオンの設置」に関しての質問のみとなります。
カスタマイズに関してのご質問などは別途料金が発生いたしますので、ご了承ください。

-----------------------------------------------------------------------------------

　　FIRSTSTEP -ファーストステップ- / 谷 元博
　　〒444-0840 愛知県岡崎市戸崎町才苗８番地１１
　　0564-74-0457
　　https://www.1-firststep.com

-----------------------------------------------------------------------------------

